# Wordly_Rus
Аналог одноименной игры с русскими словами. Цель - отгадать слово. В игре присутствуют режимы с 4, 5, 6 и 7-буквенными словами.
## Правила игры
Цель игры - за 6 попыток отгадать слово. Вводите случайные слова, а игра будет подсвечивать буквы в этих словах: зеленым, если  буква угадана и стоит в загаданном слове на том же месте, желтым - если буква в загаданном слове есть, но стоит на другом месте, серым - если такой буквы в слове нет. Сверху будет находиться алфавит и показывать, какие буквы отгданны, а какие еще нет.

# Гайд по установке Wordly_Rus
## Установка локали в Ubuntu
Введите команду
```
sudo dpkg-reconfigure locales
```
После чего появится меню выбора локали. Необходимо найти локаль ru_RU.UTF-8, отметить ее нажатием SPACE и подвердить выбор нажатием ENTER.

## Настройка терминала
Необходимо, чтобы терминал умел считывать русские буквы, для этого он должен знать, что входные символы в кодировке utf8. Если вы используете дистрибутив Linux, то проблем быть не должно, однако если вы используете WSL, следует проверить это с помощью
```
stty -a | grep utf
```
Если около флага `iutf8` нет минуса, значит терминал считывает входные символы в кодировке utf8 и можно переходить к следующему шагу. Если же минус есть, необходимо включить этот параметр. Введите
```
stty iutf8
```
Однако если этот флаг не был установлен изначально, то он сбросится после перезапуска терминала. Чтобы этого не произошло, необходимо сохранить установку в файле .bashrc в домашнем каталоге
```
cd && echo "stty iutf8" >> .bashrc
```

## Установка приложения
Скачайте пакет приложения, перейдите в директорию со скачанным пакетом и выполните
```
sudo dpkg -i wordly_rus-1.0.0-Linux.deb
```

## Вызов приложения
Чтобы вызвать приложение, введите `wordly_rus`